2.4. Написать программу генерации случайных паролей.

Условия для оценки 3.

Программа должна самостоятельно обрабатывать аргументы командной строки и интепретировать следующие опции:
-minl	минимальная длина пароля
-maxl	максимальная длина пароля
-n  длина пароля
-c  количество паролей
-a	алфавит символов
-C [aADS]	набор символов (указывается один или несколько символов из множества {a, A, D, S}), a - маленькие латинские символы, A - большие латинские символы, D - цифры, S - спецсимволы.
-d sym	символ разделитель для значений аргументов, который добавляется к текущим стандартным
-D sym	символ разделитель для значений аргументов, который заменяет текущие
Должна быть возможность задать опции без пробела, через пробел, либо через разделитель. Стандартные разделители: равенство и двоеточие. Опции -d, -D могут изменять (добавлять, заменять) допустимые разделители. Правильные примеры:
-minl10
-minl 10
-minl=10
-minl:10
-d! -minl!10
-d! -minl!10 -d# -maxl#10 -D=- -c-10 -d= -C=A

Проверять корректность опций и аргументов опций (одни и те же опции не должны повторяться, в качестве длины должна передаваться числовая строка и т.д.). В случае ошибки выводить соответсвующее сообщение. Опции могут передаваться в произвольном порядке. Могут встречаться другие опции, которые следует игнорировать. Если есть опция -m1 должна быть опция -m2. Опции -m1,-m2 и -n не совместимы вместе (выдавать соответствующее сообщение). Опции -a и -C не совместимы вместе (выдавать соответствующее сообщение).
Пример передачи корректных опций:
# generate.exe -s -minl10 -i -maxl 20 -C:aD
# generate.exe -m3 -n:10 -a123456
# generate.exe -m3 -n=10 -a -m2
# generate.exe -m3 -d! -n!10 -p -a -m2
Примеры ошибок
# generate.exe -m3 -n ab -a 123456
# generate.exe -m3 -n 10 -minl 1 -maxl 10
# generate.exe -m3 -n 10 -a 123456 -C a
# generate.exe -s -minl 10 -i -maxl 20 -C aDa
# generate.exe -s -minl 10 -i -maxl 20 -C
# generate.exe -m3 -D! -n=10 -p -a -m2


Условия для оценки 4.

Дополнительно предусмотреть способ передачи через аргументы (завести какую-нибудь ещё опцию) вероятности появления символов в пароле. Если набор символов задается через опцию -C, то для каждого из указанных символов aADS указывать вероятность (это будет вероятность выбора символа из этого множества). Если набор задается через опцию -a, то вероятность должна указываться для отдельных символов алфавита. Если для каких-то символов или букв aADS вероятность не указана, то оставшуюся вероятность равномерно делить между оставшимися символами алфавита (для опции -a) или множествами символов (для опции -C).
